ML_Kunskapskontroll innehåller alla modeller, koder och eventuella bilder
Kör Streamlit_app.py scriptet i terminalen
om appen inte fungerar så kan det potentiellt vara för att alla joblib filer använder pathen
./ML_kunskapskontroll/xxx
med det sagt ha kvar alla filer och scriptet i mappen annars kan koden få svårigheter att hitta filer.

MNIST kunskapskontroll 2 AW.py innehåller all kod som skrivits för att skapa modeller och test.
koden är inte speciellt ren eftersom en den inte skall använda egentligen.
det kanske går att köra koden men :)
troligtvis kan de dyka upplika struktur errors

i Vilket fall som helst kör streamlit_app.py, behåll filerna o ML_kunskapskontroll mappen,
vill du flytta filerna flytta då hela mappen.

rapporten och bilder finns i ML kunskapskontroll 2 rapport del mappen

annars tack för mig ha så kul. läs gärna igenom data och modelling sidan.
scriptet kan va lite krävande prestanda mässigt

vid problem åter koppla gärna


